舞園さんの痕跡は 跡形もなくきれいさっぱり消えていた
舞园同学的尸体消失了 没有留下任何痕迹
モのクマの仕業か
是黑白熊干的吗
僕らには 舞園さんたちの死を弔うことも許されない
我们连为舞园同学她们哀悼都做不到
まるで 悪夢のような現実
这是 如同噩梦一般的现实
あそれ あどした それ それ それ それ
哎哟嘿 诶怎么啦 嘿哟 嘿哟 嘿哟 嘿哟
黑白熊音头
あどした あそれ
诶怎么啦 哎哟嘿
清く正しく美しい 世論ばっかりの世の中だけど
被纯洁 正确 美丽的舆论所淹没的世间
あそれ それ それ
哎哟嘿 嘿哟 嘿哟
みんな本音が見え隠れ ほとんど丸見えな見え隠れ
所有人都将自己的内心遮遮掩掩 其实已被看得一清二楚
あどした どした どした
诶怎么啦 怎么啦 怎么啦
わっくわくの どっきどき
欢呼雀跃 兴奋不已
やりたい放題 やってもいいっすか
我可以随心所欲地 杀个痛快吗
空気読まずに噛み付いて（あよいしょ）
不合时宜地掺和进来
引っ掻き回して うぷぷぷのふ（あどした）
把事情弄得混乱不已 唔噗噗噗
悪びれずに人をくう（あそれ）
满不在乎地愚弄他人
エクストリームなモノクマおんど
究极的黑白熊音头
それ それ それ それ
嘿哟 嘿哟 嘿哟 嘿哟
人選ばず噛み付いて（あよいしょ）
无差别地扑咬上去
吠え散らかして あっはっは（あどした）
狂吠一通 啊哈哈
笑顔のまま人をくう（あそれ）
笑里藏刀（哎哟嘿）
にくかわいらしく モノクマおんど
让人又爱又恨的黑白熊音头
あどした あそれ
诶怎么啦 哎哟嘿
绝望少年周刊杂志
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
希望ヶ峰学園は 学級裁判を乗り越えるたびに
每当你们顺利完成一次学级审判
日听:zwx&家有一兔  翻译:家有一兔&弥生
新しい世界が広がるようになっております
希望峰学园中都会有一片新世界展现在你们眼前
校对:鸡腿猫&空牙  时间轴:灵灵  后期:娜夏
適度に刺激を与えないと
不适度地给你们一些刺激
お前らみたいなしらけ世代はすぐにぶーたれるし
像你们这样的冷漠的一代马上又会怨言多多了
ってなわけで 探索はどうぞご自由に
就是这样 你们自由地去探索吧
新しい世界って なんだべ
「新世界」是指什么啊
二階へ行けるみたいだね
似乎可以到二楼去了
データも更新されているわ
数据也更新了
これが 新しい世界なのか
这里就是所谓的「新世界」吗
ねえ 元気出しなよ 苗木
呐 振作点 苗木
みんなで協力すれば 出られるはずだって
大家齐心协力的话 一定可以从这里逃出去的
気休めにもならないことを言うな
别说那种根本安慰不了人的话
結局殺人は起きた
结果杀人事件还是发生了
次からはもっと簡単に裏切るものが出るはずだ
之后就会更容易有背叛者出现了
舞園さやかが口火を切ったせいでね
都怪舞园纱耶香开了个头
んだよ クソ
怎么会这样 可恶
だけどさ これ以上犠牲を増やさないためには
可是啊 为了不再有人牺牲
皆で協力して 黒幕を…
我们要齐心协力 把黑幕…
黙れ これはもうそんな次元の話じゃないんだ
闭嘴吧 那已经是不可能的了
と言いますと？
你的意思是？
つまり黒幕は 当初わたくしたちが考えていたのよりも
也就是说 黑幕有着的力量
ずっと大きなチカラを持ち合わせているようです
比我们当初所想象的要大得多
ならば我らはどうするべきだ
那么我们应该如何是好
ここでのルールに従うまでだ
只能是遵守这里的规则了
ここから出るためには ほかのやつらを騙して勝つ
要离开这里的话 就要骗过其他人 在审判中获胜
それしかないだろ
只能是那样了吧
それって
那也就是说
殺し合うってこと？
要我们互相残杀吗
そんなこと したくないよ
我不想做那种事
第二层开放后第一天
起動しない
电脑开不了
壊れてるな
看来已经坏了呢
これがネットに繋がれば
还想着要是能连上网的话
いろいろと情報を集められると思ったんだけど
就可以收集到很多的情报
そっちはどうだ
你那边怎样
希望ヶ峰学園 学園長
希望峰学园 校长
学園長からのお知らせだって
好像是校长发来的通知
えっと ええ？
我看看 咦？
希望ヶ峰学園が廃校になったって書いてある
这里写着 希望峰学园已经关闭了
近い将来 問題が解決され次第 活動を再開させるって
在不久的将来 问题得以解决后 会恢复学园的正常运作
なにこれ
这是怎么回事啊
どうやらこの学園は すでに学校としての役割を終えているようね
看来这所学园已经结束了它作为学校的使命了
最初ここに来た時 全然そんな雰囲気なかったけど
最初来到这里的时候 倒是完全没有那种感觉
黒幕は無人と化した希望ヶ峰学園を乗っ取り
也就是说黑幕将无人化的希望峰学园据为己有
この妙な舞台を作り上げたということか
然后布置出了这么一个怪异的游戏舞台吗
この手の低俗な小説は今まで読んだことがなかったが
虽然我从来没有读过这种低俗的小说
これからは参考になるな
不过读一读能作为以后的参考呢
参考って？
参考？
こんな緊張感のあるゲームなど
这种这么刺激的游戏
そう体験できるものじゃないんだ
可不是随便就能体验到的
やるからには楽しまんとな
既然要玩 就要好好享受一下
十神くん
十神同学
なーにがゲームだ テメエ
你说这是游戏？ 你个混蛋
ふざけたことぬかしてんじゃねえぞ
别给我在那胡说八道
ゲームはゲームだろう
除了游戏还能是什么
ゼロサムゲームですわね
是所谓的「零和游戏」呢
入学試験や出世競争 ほとんどの社会活動がこれに当てはまりますわ
入学考试 职场竞争 几乎所有的社会活动都与之符合
ただし この場合は たった一人の「クロ枠」を奪い合うのですわ
但是 在现在这种情况下 我们要做的是争夺唯一的「犯人」名额呢
そんな
怎么能那样
あなたは そのゲームで自分が負けるとは 微塵も考えていないようですね
看来你似乎完全没有想过自己会在游戏中落败呢
当然だ
当然了
さすが世界有数の財閥である十神財閥の次期当主ですわね
不愧是世界上数一数二的财阀 十神财阀的下一任领导人
言うことが違いますわ
说的话就是不同
「超高校級の御曹司」のあなたにとっては
对于「超高校级的名门少爷」的你来说
試練やゲームなど勝つためだけの存在
试练啊游戏什么的 都是为了让你获得胜利才存在的
たとえ生死が掛かっていたとしても
就算那关乎你自己的性命
よく分かってるじゃないか
你还是很明白事理的呢
だが これだけは言っておくぞ
不过 这些话我就先说在前吧
お前らも気合いを入れろ
你们也给我拿出干劲来
敵が本気でないと俺もつまらん
对手没有认真起来的话 我也会觉得很没劲的
いや…だ
我不要…那样
ダメだよ 仲間同士で殺し合うなんて
我们是同伴 怎么可以互相残杀呢
そんなの そんなの絶対ダメだよ
绝对 绝对不可以那样
仲間同士だと 俺たちは仲間なんかじゃないと言っているだろう
你说同伴？ 我不是说了我们不是同伴了吗
で…でも やっぱり
可…可是 果然还是…
お前だって 桑田に投票したんだろう
你也把票投给了桑田吧
あのとき 桑田に投票してなかったら 逆にあたしらが処刑されてたんだよ
那时候 要是不投票给桑田 被处刑的就是我们了
そうですぞ それ以上自分を追い込むのはマゾヒストのすることですぞ
就是啊 别再责备自己了 那是受虐狂做的事
悪いのは不二咲さんじゃない
错的不是不二咲同学
桑田くんでも もちろん舞園さんでもない
当然也不是桑田同学和舞园同学
全部 黒幕のせいなんだ
一切都是黑幕的错
青少年の主張
青少年的幼稚想法又来了
お前らの発言には
在你们的发言中
自分を正当化しようとする浅ましさが見え見え隠れ
显露出你们那想要将自己正当化的可悲想法
見え見えぐらいの割合
表现得非常明显
ほとんど丸見えな見え隠れでした
可以说你们的浅薄想法已经几乎是表露无遗啦
嫌がらせだべ
它又来找茬了
おい んなの気にすんなって
喂 不用放在心上的
また仲良しごっこが始まったか
又开始装出一副关系很好的样子吗
よし 決めた 殺すぞ
好 我决定了 我要杀了你
やめたまえ
住手
退け
滚开
ちょっと 落ち着いてって
等等 你们都冷静点啊
とにかく 俺はこれ以上お前らと一緒に無意味な行動をとるつもりはない
总之 我不会再跟你们在一起进行那些没有意义的行动了
待て 逃げんのか
给我等下 想要逃吗
と…十神くんの言う通りかも
也…也许十神君说得对
もう 腐川ちゃんまでなに言ってんの
真是的 怎么连腐川你也这么说
どーせ あたしがいなくなったって
反正 就算我不在了
誰も困らないんでしょ
也不会有人觉得有什么不好吧
むしろ いなくなって欲しいんでしょー
倒不如说 你们都希望我消失吧
いや そんなこと誰も言ってないけど
不是的 谁都没有那样说
皆 皆そう言ってんのよ
大家 大家都在那样说
被害妄想ってレベルじゃねぇべ
那已经不是被害妄想那么简单了
ああ あのさ せっかく行動範囲が広がったことだし
啊 我想啊 难得我们可以活动的范围扩大了
プールに行ってみない？
要不要到游泳池去
泳げば気分も晴れるよ
游游泳的话心情也会变好的
うん そうだな
嗯 也是呢
行ってみましょうか
去看看吧
ねぇ ねぇ 不二咲ちゃんも
呐 呐 不二咲你也来吧
ええ？ ええ？
诶？ 诶？
泳池前的大厅
この向こうが更衣室みたいだね
里面的房间似乎就是更衣室了呢
あれ？ 鍵がかかってるみたい
咦？ 门好像锁上了
えーと 更衣室のロックを解除するには
那个 要打开更衣室的门锁的话
自分の電子生徒手帳を使って 入ってください
请用自己的电子学生手册进行认证 然后进去
なお セキュリティーには万全を期すため
还有 为了保证安全措施能够万无一失
男子は男子更衣室 女子は女子更衣室にしか入れません
规定男生只能进入男更衣室 女生只能进入女更衣室
じゃあさ 誰かがドアを開けてる隙に
那如果在有人把门打开了的时候
別の誰かがこっそり入ったりしたら？
有其他人悄悄地溜进去了呢
そんな卑猥なことをする輩は ガトリングガンでハチの巣の刑です
做出那种下流的事的家伙 要接受被加特林机枪打成蜂窝的酷刑
ちょ…ちょっと あんなので撃たれたら けがしちゃうじゃん
等…等等 被那种东西击中了 会受伤的
えっと 死んじゃうと思う
那个 我想被击中了会死掉的
では電子生徒手帳を貸し借りした場合はどうなるのです
那么 如果将电子学生手册借给其他人的话又怎么样呢
はっ 考えてなかった
啊 我没想到那一点
電子生徒手帳の他人への貸与禁止って項目を追加します
增加一条「禁止将电子学生手册借给其他人」的校规吧
在学级审判中 如果没能正确地找出「犯人」
那么只有「犯人」能够毕业 其余的所有学生都要被处刑
冴え渡る綿100パーセントの頭脳 僕って天才かも
看我这百分百纯棉的思维敏捷的头脑 我可能是个天才也说不定
禁止将电子学生手册借给其他人
んじゃーね
那再见啦
あーあ なんかあいつの出現で プールって気分でもなくなっちゃったね
啊 感觉那家伙这么一出现 让人都不想去游泳了呢
图书馆
薄暗いなあ
真暗呢
腐川さん？
腐川同学？
おい さっきからなにをしている 目障りだ 出ていけ
喂 从刚才起你一直在干什么 真碍眼 给我滚出去
それとお前 風呂に入れ 臭うぞ
还有 你快去洗澡 你闻起来很臭哦
何度も言わせるな さっさと出ていけ
别让我说那么多遍 快给我滚出去
部屋が臭くなるだろう
不然房间都要被你弄臭了
な…は…はい
诶…是…是的
腐川さん
腐川同学
え…えっと なんていうか その
那…那个 怎么说呢 那个
もう 十神くん あんなに あんなに
真是的 十神君他这么 这么
あたしのこと心配してくれてた
这么关心我的事
お風呂に入れって言ってくれたわ
他说要我去洗澡呢
ねぇ 苗木くん どうかしら
呐 苗木君 你觉得怎样呢
どうって なにが
觉得怎样？ 你是指什么
あたしと十神くん 上手くいくかしら
我和十神君 能顺利发展下去吗
そんなの 分かるはずがないわ
那种事不可能知道吧
だって それこそが 恋なんだから
因为 那样才是所谓的恋爱啊
あ…その
啊…那个
アクの強い人ばっかりだな
在这里的都是些性格鲜明的人呢
食堂
おお 苗木くん
哦 苗木同学
いいところに来たな
你来得正好
えっ 今度はなに
诶 这次又是怎么了
おめえよ ちっと立会人になってくんねえか
你啊 能来当一下见证人不
こいつがさっきから舐めたことぬかしやがんだよ
这家伙从刚才起就一直在说些瞧不起人的话
俺を根性なしだとかよ
说我是什么没毅力的人
本当のことだろう
我说的是真的
根性無しだから すぐに暴力に頼ろうとするのだろう
正因为你没有毅力 所以遇到什么都要马上依靠暴力来解决
あー じゃテメエにはあるってのかよ 俺以上の根性がよ
什么 那么你有比我更强的毅力吗
無論だ
当然了
テメエ 言わせておけば 上等だぜ 勝負だ
你这混蛋 还真敢说 正合我意 来一决胜负吧
ちょっと
等等
ねえ 大丈夫？ もう40分経ってるよ
那个 没关系吧 已经过了四十分钟了哦
顔が真っ赤じゃねえか 温泉の猿か テメエは
你的脸都红透了呢 你这家伙是泡温泉的猴子吗
顔が赤いのは生まれつきだ
我生下来脸就这么红
やせ我慢してんじゃねえ
别硬撑了
僕はまだまだ余裕だよ 鍋焼きうどんでも食べたいくらいだ
我可是还轻松自如的哦 还想再吃点什锦火锅乌冬面呢
そろそろ出なよ
差不多该出来了吧
まだまだ
还早着呢
もう夜時間だから あの 勝負は引き分けって事で
已经到了夜间时段了 那个 这次就算是平手吧
勝負に引き分けなど存在しない
这场胜负中可没有什么平手
上等だ 地獄の果てまで付き合ってやんよ
正合我意 我就一直奉陪到地狱的尽头吧
苗木 おめえは部屋に戻ってろ
苗木 你就回房去吧
そうさせてもらうよ
那我走了
第二层开放后第二天
何言ってんだ 兄弟
你在说什么啊 兄弟
君こそ冗談はよしたまえ 兄弟よ
你才是呢 别开玩笑啦 我的兄弟啊
おっ うぃーっす 苗木
哦 早 苗木
昨日の事は感謝してるぞ
昨天谢谢你啦
どういう事
这是怎么回事
なんか知らないけど 朝から気持ち悪いんだよね
我也不清楚 一早起来他们就那个样子 真恶心
男同士の濃厚な繋がりは女子に分かるはずもない
女生是不可能明白男人间那深厚的羁绊的
男同士の友情とは 血よりも濃いのだ
男人间的友情可是比血还要浓厚的
さすが兄弟 いいこと言うぜ
不愧是我的兄弟 说得真好
で 勝負はどっちが勝ったの
那 你们的对决是谁赢了
そんな問題じゃねぇんだよ
那种事已经无所谓啦
そんなことは忘れてくれ
那种事就忘了吧
忘れろ 忘れろ 忘れろビーム
忘了吧 忘了吧 忘光光光束
ナイスだぜ 兄弟
干得好 兄弟
えーと ちょいちょい 何をなさるか ウサギさん
那个 请问这是怎么了 兔子小姐
わたくし こういうミルクティー 嫌いなんですの
我啊 可是很讨厌这种奶茶的呢
わたくし 牛乳で紅茶を煮出すロイヤルミルクティーしか認めていませんの
我只喝红茶用牛奶来煮的皇家红茶哦
そこまでしろ…
也不用那么苛求…
いいから 早く持って来い このブタが
别废话了 快给我重新泡好然后拿来 你这只肥猪
ブ…ブタめがすぐに持ってまいります
我…我这只肥猪马上就去
宜しくお願いします
拜托你了
ええ 校内放送 校内放送
那个 校内广播 校内广播
お前ら 生徒諸君は 至急体育館までお集まりください
各位学生们 请迅速到体育馆集合
エマージェンシー エマージェンシー
紧急事态 紧急事态
前置きはなし 早速本題に入ります
我就开门见山直奔主题吧
もうね 次の｢クロ｣が現れなくて つまんない
真是的 下一个「犯人」迟迟没有出现 真是无聊透了
なので 僕はお前らに 新しい動機を与えることにしました
因此 我为你们准备了新的动机
ええ 今回のテーマは｢恥ずかしい思い出｣や｢知られたくない過去」です
那个… 本次的主题是「羞耻的回忆」以及「不想被人知道的黑历史」
やっほー
呀嗬
どうして
为什么
何でこんなこと
这种事怎么会…
人間生きていれば
人只要活着
誰しも ｢恥ずかしい思い出｣や｢知られたくない過去」ってのはあると思うんだよね
谁都会有那么一些「羞耻的回忆」以及「不想被人知道的黑历史」
苗木くんは小学5年生までおねしょしていた
苗木君直到小学五年级还在尿床
確かにバラされたら 恥ずかしいことだけど
虽说被说出去的话 确实会很难为情
タイムリミットは二十四時間
时限是二十四小时
それまでに｢クロ｣が出ない場合は
在那之前还没有「犯人」出现的话
この恥ずかしい思い出を 世間にバラしちゃいます
我就将你们这些羞耻的回忆公之于众
じゃあ バイナラ
那么 BYE了
でも さすがにこれくらいで人を殺す人なんていないんじゃない
不过  我想不会有人因为这点事就杀人吧
うん…
嗯…
誰にも知られたくない過去の秘密
不想被任何人知道的过去的秘密
でも それを隠すために 殺人を犯す人なんているんだろうか
可是 真的有人会为了隐藏秘密而杀人吗
僕の考えは楽観的すぎるのかな
我的想法是不是太乐观了呢
いや そんなことは ないはずだ
不 那种事 应该不会发生的
第二层开放后第三天
おはようございます
早安
そんなにのんびり寝ちゃってて
在你们舒舒服服地睡着大觉时
仲良しクラスメートの誰かさんに何かあったみたいなのにさ
你们的好同学中似乎有人出了什么事哦
何があったの
出什么事了
オッセーぞ 苗木っち
你太慢了 小苗木
恐らく また起きてしまったのではないか
恐怕「那种事」又发生了吧
ありえないよ たかが｢恥ずかしい思い出｣だよ
不可能啦 不就是让人难为情的回忆吗
それはどうかな
那可难说呢
そう思えない人間だって いるはずだぞ
不是那么想的人 应该也是有的
では 確かめるとしよう
那就去确认一下吧
苗木 ついてこい
苗木 跟我来
えっ？
诶？
怪しいな とても怪しい
可疑 太可疑了
お前もそう思わないか
你不这么认为吗
ええっ？ 怪しいってどういうこと
诶？ 你说的「可疑」是指什么
あっ そこは女子しか…
啊 那里只有女生能…
開いている
门没锁
えっ
诶
現在は 捜査のために
现在为了方便搜查
更衣室のロックは 解除してあります
所以解除了更衣室的门锁
不二咲さん
不二咲同学
血文字｢チミドロフィーバー｣か
用血文字写着「鲜血狂欢」吗
面白い
有意思
まるで快楽殺人のようだ
简直像是为了寻求快感而杀人般呢
そう思わないか
你不这么认为吗
どうした
怎么了
死体が発見されました
尸体被发现了
一定の自由時間の後 学級裁判を開きます
在一定的自由活动时间之后 将举行学级审判
えっ 何
诶 这是怎么回事
死体発見アナウンスだ
是发现尸体时的广播
そうか 舞園の時 お前は気を失っていたから
对了 舞园死的时候你昏过去了
聞かなかったんだな
所以没听见呢
死体発見者が三人になると流れることになっている
尸体被三个人发现后 黑白熊就会播放那个广播
石丸 全員を掻き集めて来い
石丸 把所有人都叫过来
あ…ああ
好…好的
また始まったぞ
又开始了呢
命懸けの犯人当てゲームがな
赌上性命的寻找凶手游戏
ほかの皆が集まるのに 時間は掛からなかった
其他人很快就聚集到了这里来
困惑と恐怖と怒りの表情を露にした皆は
大家露出了或迷惑 或恐惧 或愤怒的表情
不二咲さんを取り囲むようにして その場に立ち尽くしていた
围着不二咲同学 久久地呆立着
血が…血が…血が…
血…血…是血…
黑白熊档案
被害者是不二咲千寻
死亡时间是凌晨两点左右
发现尸体的地方
是校区二楼的女更衣室
致命伤为钝器击打头部所致
可以判断是当场死亡的
被害者は不二咲千尋
档案中写着被害者是不二咲千寻
死亡時刻は午前2時頃
死亡时间是凌晨两点左右
死体発見現場となったのは
发现尸体的地方
学校エリアの二階にある 女子更衣室
是校区二楼的女更衣室
致命傷は 鈍器による頭部への殴打
致命伤为钝器击打头部所致
即死だった模様とある
可以判断是当场死亡的
恐らく 凶器はこれに間違いないよね
凶器应该就是这个了
哑铃
犯行現場もここだろ
杀人现场应该也是这里
地毯上的血迹
尸体的状况
これはロープじゃないわ
这不是绳子
延長コードね
是电源延长线
延長コード…
电源延长线？
確か 図書館にあったはずだよね
我记得是在图书馆里的吧
ええ 私もあそこで見た覚えがあるわ
嗯 我也记得在那里见过
图书馆里的电源延长线
あれ？ 不二咲さんの電子生徒手帳がなくなってる
奇怪 不二咲同学的电子学生手册不见了
不二咲的电子学生手册
どこに行ったんだろう
到哪里去了呢
こりゃ 「シャイニングメッセージ」だべ
这可是「闪闪发光信息」呢
注:叶隐将发音相近的「ダイイング」和「シャイニング」弄混了
輝いてどうすんの
怎么会是「闪闪发光」呢
昨夜 われは トレーニング後にここに
昨晚 我进行完训练之后
プロテインコーヒーを零してしまったのだが
不小心把蛋白质咖啡洒在了这里
そのシミが消えてるな
但现在污渍不见了
地毯的污渍
女子更衣室のカーペットにシミが？
女更衣室的地毯上原本有污渍？
あれ？ 女子更衣室にグラビアアイドルのポスター
咦 女更衣室中有平面偶像的海报
平面偶像海报
じゃ 男子更衣室は？
那男更衣室呢
こっちに男性アイドルのポスター
这边则是男性偶像的海报
変だな
真是奇怪呢
そう言えば 不二咲さんを最後に見たとき
说起来 我最后一次见到不二咲同学的时候
ジャージーを詰め込んだバッグを手に持って
她手里提着装有运动服的包
慌ててましたわ
神情很慌张
赛蕾丝的目击证言
誰かと待ち合わせしてたんじゃ？
她是不是和某人约好了要见面呢
でも バッグは見当たらないね
但是 没有看到那个包呢
｢ジェノサイダー翔｣の仕業だな
是「灭族者翔」干的吧
えっ
诶？
ジェノサイダー翔？
「灭族者翔」？
それって確か 凶悪殺人鬼の？
我记得那是一个残忍的杀人魔吧
知りたいか
想知道吗
俺の捜査に協力させてやろう
那就让你协助我进行搜查吧
えっ
诶
ついてこい
跟我来
｢ジェノサイダー翔｣の事件は
「灭族者翔」的事件
僕たちがここにやってくる前から マスコミで騒がれていたよね
在我们来这里之前 新闻媒体就在大肆报道着吧
なら 模倣犯の可能性だって
那么 也有可能是模仿犯罪
ない
不可能
どうしてそう言い切れるの
你为什么能这么肯定
それを今から教えてやろう
我现在就告诉你吧
警察の非公開資料？
警察的机密资料？
これは本来 外部に公表されない資料だ
这些原本都是不对外公开的资料
で どうしてそんな物がここに？
那为什么那样的东西会在这里？
それに そもそも本物なの？
再说 这些都是真的吗？
俺はこれと同じ物を 我が十神家の書斎で見たことがある
我曾在我十神家的书房里见过同样的东西
これは紛れもなく本物だ
毫无疑问这是真的
そんな事言われても 凄すぎて 信じられないよ
就算你这么说 但这也太有冲击性了 我无法相信
お前らの悪い癖だ
这就是你们的坏习惯
リアリティーがないってだけで嘘と決め付ける
只因为觉得缺乏现实性 就断定事情不是真的
ここに｢ジェノサイダー翔｣の記述がある
这里有关于「灭族者翔」的记录
所有用作凶器的剪刀
都是特殊的
在杀人现场的剪刀
都有着统一的形状
現場には必ず ｢チミドロフィーバー｣の血文字を残す
在犯罪现场必定会留下「鲜血狂欢」的血文字
被害者は必ず男性
被害者全是男性
凶器はハサミ
凶器是剪刀
「灭族者翔」事件的文档
プロファイリングから解離性人格障害の可能性がある
从犯罪心理画像来推断 凶手可能患有解离性人格障碍
注:“犯罪心理画像”即通过过去的犯罪数据，对犯人的性格等进行推断
而“解离性人格障碍”即俗称的“人格分裂”
そして 被害者は必ず 磔にされる
而且 被害者全都被钉死在墙上
ただし 被害者を磔にするというのは
但被害者被钉死在墙上
警察関係者でもごく一部の人間しか知らない事実だ
是相关警员中也只有极少一部分人知道的事实
じゃあ まさか 僕たちの中に｢ジェノサイダー翔｣が
那 难道说 灭族者翔就在我们之中吗
ああ ここにいたんだ
啊 你们在这啊
腐川ちゃんが大変なの
腐川她出事了
腐                        川
腐川ちゃん あれから様子がおかしくて
看见尸体后腐川就不太对劲
呼んでも出て来ないし
叫她也不出来
「十神君と話したい」の一点張りで
只是一直说要跟十神君说话
腐川ちゃん 大丈夫？
腐川 你还好吗
十神 連れてきたよ
我把十神带来了哦
十神君
十…十神君 ごめん…ごめんなさい
十…十神君 对…对不起
約束 守れなかった
我没能遵守约定
でも 安心して
不过 放心吧
これ以上はもう…
我不会再…
我不会再……
あたしが ｢ジェノサイダー翔｣の好きにはさせないから
我不会再让灭族者翔为所欲为了
ちょ…ちょっと 腐川ちゃん
等…等等  腐川
何言ってるの
你在说什么啊
一体 どういうことなんだ
这到底是怎么回事
ねえ どういうこと
告诉我 到底是怎么了
腐川ちゃんってば
腐川！
開けて
开门啊
ええ 僕も待ちくたびれたんで
那个…我也等得不耐烦了
思い切って始めちゃいますか
干脆就开始吧
お待ちかねの学級裁判を
开始进行大家都翘首以盼的学级裁判
幸存者
君の望む物は何？
你所渴求的是什么？
耳鳴り 嘘みたいな話
那谎言般的话语 让耳鸣变得剧烈
どうやら 僕の世界はバグってしまいました
似乎我所在的世界 已经出现了程序错误
遮る煩悩 そいつがいうにゃ等価交換だと
挡在前方的烦恼 它将其称为「等价交换」
誘惑従い戯言に溺れだした
在诱惑中放纵自我 沉溺于美妙的谎言中
王様ゲーム強制参加 拒否権なんて聞いちゃくれない
强制参加的国王游戏 否决权被彻底无视
課せられたクエストには「あの者を殺せ」
强加于我的任务是「杀了那个人」
絶望だ うっせーもう まるで少年に
陷入绝望了 真是烦死人啦 就如天真的少年般
逃げ込んだ現実は ラッタッタ
一溜烟地 远远逃离现实吧
欲望ないとか偽り 偽善者ぶっても仕方ねぇや
无欲无求只是谎言 装作伪善者也无济于事
憧れた夢なんだっけ ヒーローになりたいの
那是你的梦想? 渴望成为英雄？
うっぷっぷ
啊哈哈
未来 口にする 生憎
你们谈论着未来 但很遗憾
バカにつける薬はないよ
笨蛋可是无药可救的哦